Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: The tag name ``format_time``.
ja: タグ名 ``format_time``。
ko: 태그 이름은 "format_time"
zh_hans: 标签名 ``format_time``。

source: The string ``'blog_entry.date_updated'`` (without the surrounding quotes).
ja: 文字列 ``'blog_entry.date_updated'`` (両側のクオートは含まない)
ko: ''blog_entry.date_updated'' 문자열(주변 인용문 없음)
zh_hans: 字符串 ``'blog_entry.date_updated'``（不包含引号）。

source: The formatting string ``'"%Y-%m-%d %I:%M %p"'``. The return value from ``split_contents()`` will include the leading and trailing quotes for string literals like this.
ja: フォーマット文字列 ``'"%Y-%m-%d %I:%M %p"'``。``split_contents()`` からの返り値は、このように文字列リテラルの前後にクオートを含みます。
ko: 형식 문자열 ""%Y-%m-%I:%M""" "split_contents()"에서 반환되는 값은 이와 같은 문자열 리터럴의 선행 및 후행 인용을 포함한다.
zh_hans: 格式化字符串 ``'"%Y-%m-%d %I:%M %p"'``。 ``split_contents()`` 的返回值会为类似这样的字符串保留引号。

source: Now your tag should begin to look like this::
ja: これで、タグは次のようになります。
ko: 이제 너의 태그는 이렇게 보이기 시작해야한다.
zh_hans: 现在，你的标签应该看起来像这样::

source: You also have to change the renderer to retrieve the actual contents of the ``date_updated`` property of the ``blog_entry`` object. This can be accomplished by using the ``Variable()`` class in ``django.template``.
ja: ``blog_entry`` オブジェクトの ``date_updated`` プロパティの実際のコンテンツを取得するレンダラを変更する必要があります。これは ``django.template`` で ``Variable()`` クラスを使用することで実現できます。
ko: ``blog_entry" 개체의 ``날짜_업데이트" 속성의 실제 내용을 검색하려면 렌더러를 변경해야 한다. 이는 ``django. template"에서 ``Variable()" 클래스를 사용하면 이룰 수 있다.
zh_hans: 你也需要修改 renderer，让其获取 ``blog_entry`` 对象的 ``date_updated`` 属性的真实内容。这能通过在 ``django.template`` 中使用 ``Variable()`` 完成。

source: To use the ``Variable`` class, instantiate it with the name of the variable to be resolved, and then call ``variable.resolve(context)``. So, for example::
ja: ``Variable`` クラスを使うには、クラスを解決されるべき変数名でインスタンス化した後に、``variable.resolve(context)`` を呼びます。したがって、たとえば次のようになります。
ko: "Variable" 클래스를 사용하려면 해결할 변수의 이름으로 인스턴스화한 다음 "variable.resolve(컨텍스트)"라고 부른다. 예를 들어 다음과 같습니다.

source: Variable resolution will throw a ``VariableDoesNotExist`` exception if it cannot resolve the string passed to it in the current context of the page.
ja: ページの現在のコンテキスト内で渡された文字列が解決できない場合、変数を解決しようとすると ``VariableDoesNotExist`` 例外が発生します。
ko: 가변 해상도는 페이지의 현재 컨텍스트에서 전달된 문자열을 해결할 수 없는 경우 "Variable DonsNot Exception.
zh_hans: 变量解决方案会在无法在当前页的上下文中找到指定字符串时抛出 ``VariableDoesNotExist`` 异常。

source: Setting a variable in the context
ja: コンテキスト内で変数を設定する
ko: 컨텍스트에 변수를 설정
zh_hans: 在上下文中设置变量

source: The above examples output a value. Generally, it's more flexible if your template tags set template variables instead of outputting values. That way, template authors can reuse the values that your template tags create.
ja: 上記の例は値を出力します。一般に、テンプレートタグは値を出力する代わりに、テンプレート変数を設定するほうがより柔軟です。それにより、テンプレートの作者はテンプレートタグが作成した値を再利用できるようになります。
ko: 위의 예제는 값을 출력합니다. 일반적으로 템플릿 태그가 값을 출력하는 대신 템플릿 변수를 설정하는 것이 더 유연합니다. 이렇게 하면 템플릿 작성자는 템플릿 태그가 생성한 값을 재사용할 수 있습니다.

source: To set a variable in the context, use dictionary assignment on the context object in the ``render()`` method. Here's an updated version of ``CurrentTimeNode`` that sets a template variable ``current_time`` instead of outputting it::
ja: コンテキスト内に変数を設定するには、``render()`` メソッド内で、コンテキスト オブジェクト上のディクショナリ代入を使います。以下は、出力する代わりにテンプレート変数 ``current_time`` を設定する、更新されたバージョンの ``CurrentTimeNode`` です。
ko: 컨텍스트에서 변수를 설정하려면 컨텍스트 객체에 대한 사전 할당을 "렌더()" 방법으로 사용하십시오. 여기 템플릿 변수를 출력하는 대신 "current_time"을 설정하는 "CurrentTimeNode"의 업데이트된 버전이 있다.

source: Note that ``render()`` returns the empty string. ``render()`` should always return string output. If all the template tag does is set a variable, ``render()`` should return the empty string.
ja: ``render()`` は空の文字列を返すことに注意してください。``render()`` はつねに文字列の出力を返します。すべてのテンプレートタグが変数の設定だけを行う場合、``render()`` は空の文字列を返す必要があります。
ko: "render()"는 빈 문자열을 반환합니다. "만들다"는 항상 문자열 출력을 반환해야 한다. 템플릿 태그가 변수를 설정하기만 하면 "render()"는 빈 문자열을 반환해야 한다.
zh_hans: 注意， ``render()`` 返回了空字符串。 ``render()`` 应该总是返回字符串。如果所有的模板标签都设置了变量， ``render()`` 应该返回空字符串。

source: Here's how you'd use this new version of the tag:
ja: この新しいバージョンのタグの使い方はこちらです。
ko: 새 버전의 태그를 사용하는 방법은 다음과 같습니다.
zh_hans: 下面是如何使用新版标签的实例：

source: Variable scope in context
ja: コンテキスト内の変数のスコープ
ko: 컨텍스트의 가변 범위
zh_hans: 上下文中的变量作用域

source: Any variable set in the context will only be available in the same ``block`` of the template in which it was assigned. This behavior is intentional; it provides a scope for variables so that they don't conflict with context in other blocks.
ja: コンテキストに設定された変数は、その変数が割り当てられたテンプレートの同じ ``block`` でのみ使用できます。 この動作は意図的なもので、他のブロックのコンテキストと衝突しないように、変数にスコープを提供します。
ko: 컨텍스트에 설정된 변수는 할당된 템플릿의 동일한 "블록"에서만 사용할 수 있습니다. 이 동작은 의도적인 것입니다. 다른 블록의 컨텍스트와 충돌하지 않도록 변수에 대한 범위를 제공합니다.
zh_hans: 上下文内变量仅在模板中相同 ``block`` 内生效。这是故意的；提供有作用域的变量不会与其它区块中的上下文发生冲突。

source: But, there's a problem with ``CurrentTimeNode2``: The variable name ``current_time`` is hard-coded. This means you'll need to make sure your template doesn't use ``{{ current_time }}`` anywhere else, because the ``{% current_time %}`` will blindly overwrite that variable's value. A cleaner solution is to make the template tag specify the name of the output variable, like so:
ja: しかし、 ``CurrentTimeNode2`` には問題があります: 変数名 ``current_time`` がハードコーディングされています。つまり、テンプレートが ``{{ current_time }}`` を他の場所で使用していないことを確認する必要があります。なぜなら、 ``{% current_time %}`` はその変数の値を盲目的に上書きしてしまうからです。よりクリアな解決策は、次のようにテンプレートタグで出力変数の名前を指定することです:
ko: 그러나 ``Current TimeNode2"에는 문제가 있다. 변수 이름 "current_time"은 하드 코딩되어 있다. 이는 "{% current_time }"이 변수의 값을 무턱대고 덮어쓸 것이기 때문에 템플릿이 "{{current_time}"을 다른 곳에 사용하지 않도록 해야 한다는 것을 의미한다. 더 깨끗한 해결책은 템플릿 태그가 출력 변수의 이름을 다음과 같이 지정하도록 하는 것입니다.
zh_hans: 但是， ``CurrentTimeNode2`` 有个问题：变量名 ``current_time`` 是硬编码的。这意味着你需要确认模板未在其它地方使用 ``{{ current_time }}``，因为 ``{% current_time %}`` 会绑定兵重写该变量的值。一个简洁的方法是让模板标签指定输出变量的值，像这样：

source: To do that, you'll need to refactor both the compilation function and ``Node`` class, like so::
ja: そのためには、コンパイル関数と ``Node`` クラスの両方を次のようにリファクタリングする必要があります:
ko: 그러기 위해서는 컴파일 기능과 ``노드" 클래스를 모두 다음과 같이 리팩터링해야 한다.
zh_hans: 为此，你需要重构编译函数和 ``Node`` 类，像这样::

source: The difference here is that ``do_current_time()`` grabs the format string and the variable name, passing both to ``CurrentTimeNode3``.
ja: ここでの違いは、 ``do_current_time()`` がフォーマット文字列と変数名を取得し、その両方を ``CurrentTimeNode3`` に渡していることです。
ko: 여기서 다른 점은 "do_current_time()"이 형식 문자열과 변수 이름을 모두 "CurrentTimeNode3"로 넘겨준다는 점이다.
zh_hans: 此处的不同点是 ``do_current_time()`` 处理了格式化字符串和变量名，并将它们传递给 ``CurrentTimeNode3``。

source: Finally, if you only need to have a simple syntax for your custom context-updating template tag, consider using the :meth:`~django.template.Library.simple_tag` shortcut, which supports assigning the tag results to a template variable.
ja: 最後に、コンテキストを更新するカスタムテンプレートタグの簡単な構文が必要なだけなら、 :meth:`~django.template.Library.simple_tag` ショートカットを使うことを検討してください 。 このショートカットは、タグの結果をテンプレート変数に代入することをサポートしています。
ko: 마지막으로 사용자 정의 컨텍스트 업데이트 템플릿 태그에 대해 간단한 구문만 있으면 되는 경우 :meth:'~django.template을 사용하는 것이 좋습니다.Library.simple_tag' 바로 가기이며, 템플릿 변수에 태그 결과를 할당할 수 있습니다.
zh_hans: 最后，如果你的自定义上下文更新模板标签只需要简单的语法，考虑使用 :meth:`~django.template.Library.simple_tag` 快捷方式，它支持将标签结果分配给模板变量。

source: Parsing until another block tag
ja: 他のブロックタグまでパースする
ko: 다른 블록 태그까지 구문 분석
zh_hans: 解析直到碰到另一区块的标签

source: Template tags can work in tandem. For instance, the standard :ttag:`{% comment %}<comment>` tag hides everything until ``{% endcomment %}``. To create a template tag such as this, use ``parser.parse()`` in your compilation function.
ja: テンプレートタグは連動して動作します。例えば、標準の :ttag:`{% comment %}<comment>` タグは ``{% endcomment %}`` まですべてを隠蔽します。このようなテンプレートタグを作成するには、コンパイル関数の中で ``parser.parse()`` を使います。
ko: 템플릿 태그는 함께 사용할 수 있습니다. 예를 들어 표준:ttag:'{% comment %}' 태그는 "{% end comment %}"까지 모든 것을 숨깁니다. 이와 같은 템플릿 태그를 만들려면 컴파일 기능에 "parser.parse()"를 사용하십시오.
zh_hans: 模板标签能串联工作。例如，标准标签 ttag:`{% comment %} <comment>` 隐藏任何东西，直到碰到 ``{% endcomment %}``。要创建一个类似的标签，在编译函数中使用 ``parser.parse()``。

source: Here's how a simplified ``{% comment %}`` tag might be implemented::
ja: 以下は ``{% comment %}`` タグをシンプル化したものです:
ko: 단순화된 ``{% comment %" 태그를 구현하는 방법은 다음과 같다.
zh_hans: 以下是如何实现一个简单的 ``{% comment %}`` 标签的介绍::

source: The actual implementation of :ttag:`{% comment %}<comment>` is slightly different in that it allows broken template tags to appear between ``{% comment %}`` and ``{% endcomment %}``. It does so by calling ``parser.skip_past('endcomment')`` instead of ``parser.parse(('endcomment',))`` followed by ``parser.delete_first_token()``, thus avoiding the generation of a node list.
ja: 実際の :ttag:`{% comment %}<comment>` の実装は少し異なり、 ``{% comment %}`` と ``{% endcomment %}`` の間に壊れたテンプレートタグを表示することを許可します。これは ``parser.parse(('endcomment',))`` の代わりに ``parser.skip_past('endcomment')`` を呼び出し、その後に ``parser.delete_first_token()`` を実行することで、ノードリストの生成を回避しています。
ko: :ttag:'{% comment %}'의 실제 구현은 깨진 템플릿 태그를 ``{% comment %"와 "{% end comment %}" 사이에 표시할 수 있다는 점에서 약간 다르다. 그것은 ``parser.delete_first_token('end comment')'이 아닌 ``parser.skip_past('end comment')'"라고 불러서 노드 리스트의 생성을 피한다.
zh_hans: :ttag:`{% comment %} <comment>` 的实现略有不同，它允许 ``{% comment %}`` 和 ``{% endcomment %}`` 出现破损的标记。它通过调用 ``parser.skip_past('endcomment')`` （而不是 ``parser.parse(('endcomment',))``），后跟 ``parser.delete_first_token()``，从而避免生成节点列表。

source: ``parser.parse()`` takes a tuple of names of block tags ''to parse until''. It returns an instance of ``django.template.NodeList``, which is a list of all ``Node`` objects that the parser encountered ''before'' it encountered any of the tags named in the tuple.
ja: ``parser.parse()`` はブロックタグの名前のタプルを受け取ります。これは ``django.template.NodeList`` のインスタンスを返します。 これはパーサがタプルで指定されたタグに遭遇する''前に''遭遇した全ての ``Node`` オブジェクトのリストです。
ko: '파서.파서'는 '까지' 구문 분석하기 위해' 블록 태그의 이름 두 개를 사용한다. 그것은 ``django.template"의 예를 반환한다.노드리스트'는 파서가 이전에 만났던 모든 "노드" 오브젝트 목록이며 튜플에서 명명된 태그 중 하나를 발견했다.
zh_hans: ``parser.parse()`` 接受一个包含 “解析直到” 区块标签的元组。它返回一个 ``django.template.NodeList`` 实例，它解析器遇到元组中的标签前解析的 ``Node`` 对象。

source: In ``"nodelist = parser.parse(('endcomment',))"`` in the above example, ``nodelist`` is a list of all nodes between the ``{% comment %}`` and ``{% endcomment %}``, not counting ``{% comment %}`` and ``{% endcomment %}`` themselves.
ja: 上の例 ``"nodelist = parser.parse(('endcomment',))"`` において、 ``nodelist`` は ``{% comment %}`` と ``{% endcomment %}`` の間にある全てのノードのリストであり、 ``{% comment %}`` と ``{% endcomment %}`` 自体は含まれません。
ko: 위의 예에서 "'끝글리스트 ='에서 "끝글리스트"는 ``{% comment %"와 "{% comment %"를 세지 않는 ``{% comment %"와 "{% comment %}" 사이의 모든 노드를 나열한 것이다.
zh_hans: 上文例子 ``"nodelist = parser.parse(('endcomment',))"`` 中， ``nodelist`` 是一个包含了 ``{% comment %}`` 和 ``{% endcomment %}`` 之间所有节点的列表，但不包含 ``{% comment %}`` 和 ``{% endcomment %}`` 本身。

source: After ``parser.parse()`` is called, the parser hasn't yet "consumed" the ``{% endcomment %}`` tag, so the code needs to explicitly call ``parser.delete_first_token()``.
ja: ``parser.parse()`` が呼ばれた後、パーサはまだ ``{% endcomment %}`` タグを "消費" していないので、コードは明示的に ``parser.delete_first_token()`` を呼び出す必要があります。
ko: ``parser.parse()"가 호출된 후 파서는 아직 "{% end comment %" 태그를 "소비"하지 않았기 때문에 코드에서 "parser.delete_first_token()"이라고 명시적으로 불러야 한다.
zh_hans: 在调用 ``parser.parse()`` 后，解析还未 “消费掉” ``{% endcomment %}`` 标签，所以代码需要显示地调用 ``parser.delete_first_token()``。

source: ``CommentNode.render()`` returns an empty string. Anything between ``{% comment %}`` and ``{% endcomment %}`` is ignored.
ja: ``CommentNode.render()`` は空の文字列を返します。 ``{% comment %}`` と ``{% endcomment %}`` の間はすべて無視されます。
ko: "commentNode.render()"는 빈 문자열을 반환합니다. "{% comment %"와 "{% end comment %}" 사이의 어떤 것도 무시된다.

source: Parsing until another block tag, and saving contents
ja: 別のブロックタグまでのパースと内容の保存
ko: 다른 블록 태그까지 구문 분석하고 내용 저장
zh_hans: 解析直到碰到另一区块标签，并保存内容。

source: In the previous example, ``do_comment()`` discarded everything between ``{% comment %}`` and ``{% endcomment %}``. Instead of doing that, it's possible to do something with the code between block tags.
ja: 先ほどの例では、 ``do_comment()`` は ``{% comment %}`` と ``{% endcomment %}`` の間をすべて破棄していました。その代わりに、ブロックタグの間のコードで好きなことができます。
ko: 앞의 예에서 "do_comment()"는 "{% comment %"와 "{% end comment %" 사이의 모든 것을 폐기했다. 대신 블록 태그 간에 코드를 사용하여 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 在前文的例子中， ``do_comment`` 抛弃了 ``{% comment %}`` 和 ``{% endcomment %}`` 之间的所有内容。现在我们不这么做，我们要对区块标签之间的东西做点什么。

source: For example, here's a custom template tag, ``{% upper %}``, that capitalizes everything between itself and ``{% endupper %}``.
ja: 例えば、これはカスタムテンプレートタグ ``{% upper %}`` で、それ自身と ``{% endupper %}`` の間をすべて大文字にします。
ko: 예를 들어,여기 "{% oper %}"라는 사용자 정의 템플릿 태그가 있는데, 이 태그는 자신들 사이의 모든 것을 대문자로 한다.
zh_hans: 举个例子，这里有个模板标签， ``{% upper %}``，它将自己与 ``{% endupper %}`` 之间的内容全部大写。

source: Usage:
ja: 使い方:
ko: 용례
zh_hans: 用法：

source: As in the previous example, we'll use ``parser.parse()``. But this time, we pass the resulting ``nodelist`` to the ``Node``::
ja: 上の例と同様に ``parser.parse()`` を使いますが、今回は次のように、結果の ``nodelist`` を ``Node`` に渡します。
ko: 앞의 예와 같이 "파서.파스()"를 사용할 것이다. 그러나 이번에는 ``노드 리스트"를 ``노드"에게 넘겼다.
zh_hans: 与之前的例子一样，我们将使用 ``parser.parse()``。但这次，我们将生成的 ``nodelist`` 传递给 ``Node``::

source: The only new concept here is the ``self.nodelist.render(context)`` in ``UpperNode.render()``.
ja: ここで唯一の新しい概念は、``UpperNode.render()`` 内の ``self.nodelist.render(context)`` だけです。
ko: 여기서 유일한 새로운 개념은 ``UpperNode.render()"의 ``self.nodelist.render(컨텍스트)"이다.
zh_hans: 唯一的新概念是 ``UpperNode.render()`` 中的 ``self.nodelist.render(context)``。

source: For more examples of complex rendering, see the source code of :ttag:`{% for %}<for>` in :source:`django/template/defaulttags.py` and :ttag:`{% if %}<if>` in :source:`django/template/smartif.py`.
ja: 複雑なレンダリングの追加の例としては、:source:`django/template/defaulttags.py` 内の :ttag:`{% for %}<for>` や :source:`django/template/smartif.py` 内の :ttag:`{% if %}<if>` のソースコードを見てください。

source: How to delete a Django application
ja: Djangoアプリケーションを削除する

source: Django provides the ability to group sets of features into Python packages called :doc:`applications</ref/applications/>`. When requirements change, apps may become obsolete or unnecessary. The following steps will help you delete an application safely.
ja: Django は、一連の機能を :doc:`アプリケーション</ref/applications/>` と呼ばれる Python パッケージとしてグループ化する機能を提供しています。要件が変化すると、アプリは古くなったり不要になることがあります。以下のステップは、アプリケーションを安全に削除する助けとなります。

source: Remove all references to the app (imports, foreign keys etc.).
ja: アプリへのすべての参照を削除する (import、外部キーなど)

source: Remove all models from the corresponding ``models.py`` file.
ja: すべてのモデルを対応する ``models.py`` ファイルから削除する。

source: Create relevant migrations by running :djadmin:`makemigrations`. This step generates a migration that deletes tables for the removed models, and any other required migration for updating relationships connected to those models.
ja: :djadmin:`makemigrations` を実行して、関連するマイグレーションを作成する。このステップは、削除されるモデルに対するテーブルを削除するマイグレーションや、それらのモデルに接続されたリレーションを更新するために必要とされる他のマイグレーションを生成します。

source: :ref:`Squash <migration-squashing>` out references to the app in other apps' migrations.
ja: 他のアプリのマイグレーション内のアプリへの参照を :ref:`squash <migration-squashing>` する。

source: Apply migrations locally, runs tests, and verify the correctness of your project.
ja: ローカルでマイグレーションを適用し、テストを実行し、プロジェクトの健全性を確認する。

source: Deploy/release your updated Django project.
ja: 更新された Django プロジェクトをデプロイ/リリースする。

source: Remove the app from :setting:`INSTALLED_APPS`.
ja: アプリを :setting:`INSTALLED_APPS` から削除する。

source: Finally, remove the app's directory.
ja: 最後に、アプリのディレクトリを削除する。

source: How to use Django with Daphne
ja: Django を Daphne とともに使う
ko: 다프네와 함께 django를 사용하는 방법

source: :pypi:`Daphne <daphne>` is a pure-Python ASGI server for UNIX, maintained by members of the Django project. It acts as the reference server for ASGI.
ja: :pypi:`Daphne <daphne>` は、pure-Pythonで書かれたUNIX向けのASGIサーバーで、Djangoプロジェクトのメンバーによってメンテナンスされています。これはASGIのリファレンス実装のサーバーとして機能します。

source: Installing Daphne
ja: Daphneのインストール
ko: 다프네 설치

source: You can install Daphne with ``pip``:
ja: ``pip`` で Daphne をインストールします:

source: Running Django in Daphne
ja: Daphne で Django を実行
ko: 다프네에서 djagno 작동

source: When Daphne is installed, a ``daphne`` command is available which starts the Daphne server process. At its simplest, Daphne needs to be called with the location of a module containing an ASGI application object, followed by what the application is called (separated by a colon).
ja: Daphne がインストールされると、Daphne サーバプロセスを起動する ``daphne`` コマンドが利用できるようになります。Daphne を呼び出すには、ASGI アプリケーションオブジェクトを含むモジュールの場所と、それに続いてアプリケーションの名前を（コロンで区切って）指定する必要があります。
ko: 다프네가 설치되면 다프네 서버 프로세스를 시작하는 ``다프네" 명령이 나온다. 간단히 말해, 다프네는 ASGI 애플리케이션 개체를 포함하는 모듈의 위치로 호출되어야 하며, 그 다음에 애플리케이션 이름이 콜론으로 구분됩니다.

source: For a typical Django project, invoking Daphne would look like:
ja: 典型的な Django プロジェクトでは、Daphne の起動は次のようになります:

source: This will start one process listening on ``127.0.0.1:8000``. It requires that your project be on the Python path; to ensure that run this command from the same directory as your ``manage.py`` file.
ja: このコマンドは ``127.0.0.1:8000`` を待ち受けるプロセスを1つ起動します。プロジェクトは Python のパス上にある必要があります。それを確実にするために、 ``manage.py`` ファイルと同じディレクトリからこのコマンドを実行してください。
ko: 이로써 "127.0.0.1:8000"에 대한 청취가 시작된다. 프로젝트가 Python 경로에 있어야 합니다. ``관리"와 동일한 디렉토리에서 이 명령을 실행해야 합니다.

source: Integration with ``runserver``
ja: ``runserver`` との統合

source: Daphne provides a :djadmin:`runserver` command to serve your site under ASGI during development.
ja: Daphneは開発中にASGIでサイトを動かすための :djadmin:`runserver` コマンドを提供しています。

source: This can be enabled by adding ``daphne`` to the start of your :setting:`INSTALLED_APPS` and adding an ``ASGI_APPLICATION`` setting pointing to your ASGI application object::
ja: これは :setting:`INSTALLED_APPS` の先頭に ``daphne`` を追加し、ASGI アプリケーションオブジェクトを指す ``ASGI_APPLICATION`` 設定を追加することで有効になります:

source: How to use Django with Hypercorn
ja: Django を Hypercorn とともに使う
ko: 하이퍼콘과 함께 장고를 사용하는 방법

source: Hypercorn_ is an ASGI server that supports HTTP/1, HTTP/2, and HTTP/3 with an emphasis on protocol support.
ja: Hypercorn_ は、プロトコルのサポートに重点を置く HTTP/1、HTTP/2、HTTP/3 をサポートする ASGI サーバーです。
ko: Hypercorn_은(는) 프로토콜 지원을 강조하여 HTTP/1, HTTP/2 및 HTTP/3을 지원하는 ASGI 서버입니다.

source: Installing Hypercorn
ja: Hypercorn のインストール
ko: 하이퍼콘 설치

source: You can install Hypercorn with ``pip``:
ja: ``pip`` で Hypercorn をインストールします:

source: Running Django in Hypercorn
ja: Hypercorn で Django を実行
ko: 하이퍼콘에서 Django 실행

source: When Hypercorn is installed, a ``hypercorn`` command is available which runs ASGI applications. Hypercorn needs to be called with the location of a module containing an ASGI application object, followed by what the application is called (separated by a colon).
ja: Hypercorn をインストールすると、ASGI アプリを実行する ``hypercorn`` コマンドが利用できるように鳴ります。Hypercorn は、ASGI アプリケーション オブジェクトがあるモジュールの場所で実行し、アプリケーションの名前 (コロン区切り) を指定する必要があります。
ko: 하이퍼콘을 설치하면 ASGI 응용 프로그램을 실행하는 "하이퍼콘" 명령을 사용할 수 있다. 하이퍼콘은 ASGI 애플리케이션 개체를 포함하는 모듈의 위치로 호출되어야 하며 그 다음에 애플리케이션 이름이 콜론으로 구분됩니다.

source: For a typical Django project, invoking Hypercorn would look like:
ja: 典型的な Django プロジェクトでは、Hypercorn の呼び出しは次のようになります。

source: For more advanced usage, please read the `Hypercorn documentation <Hypercorn_>`_.
ja: より高度な使い方については、 `Hypercorn documentation <Hypercorn_>`_ を読んでください。
ko: 좀 더 고급스러운 용법은 '하이퍼콘 설명서'를 읽어주세요.

source: How to deploy with ASGI
ja: ASGI とともにデプロイするには
ko: ASGI를 사용하여 배포하는 방법

source: As well as WSGI, Django also supports deploying on ASGI_, the emerging Python standard for asynchronous web servers and applications.
ja: WSGI だけでなく、Django は非同期ウェブサーバやアプリケーションのための新しい Python 標準である ASGI_ でのデプロイもサポートしています。
ko: WSGI뿐만 아니라, Django는 비동기 웹 서버와 애플리케이션을 위한 새로운 Python 표준인 ASGI_에 대한 배포도 지원합니다.

source: Django's :djadmin:`startproject` management command sets up a default ASGI configuration for you, which you can tweak as needed for your project, and direct any ASGI-compliant application server to use.
ja: Django の :djadmin:`startproject` 管理用コマンドは、デフォルトの ASGI 設定をセットアップします。必要に応じて、あなたのプロジェクトと ASGI 準拠の Web サーバに合わせて微調整することができます。
ko: Django의 :djadmin:'start project' 관리 명령은 프로젝트에 필요한 대로 수정할 수 있는 기본 ASGI 구성을 설정하고 ASGI 호환 애플리케이션 서버를 사용하도록 지시합니다.

source: Django includes getting-started documentation for the following ASGI servers:
ja: Django には以下の ASGI サーバのために、手引きとなるドキュメントが用意されています。
ko: Django에는 다음 ASGI 서버에 대한 시작 설명서가 포함되어 있습니다.

source: The ``application`` object
ja: ``application`` オブジェクト
ko: 애플리케이션 객체
zh_hans: ``application`` 对象

source: Like WSGI, ASGI has you supply an ``application`` callable which the application server uses to communicate with your code. It's commonly provided as an object named ``application`` in a Python module accessible to the server.
ja: WSGI と同様に、ASGI は ``application`` という呼び出し可能オブジェクトを提供しており、アプリケーション サーバはこれを使用してあなたのコードと通信します。これは一般的に、サーバにアクセスできる Python モジュールの中で ``application`` という名前のオブジェクトとして提供されています。
ko: WSGI와 마찬가지로 ASGI는 애플리케이션 서버가 코드와 통신하기 위해 사용하는 "애플리케이션" 호출 케이블을 제공합니다. 그것은 일반적으로 서버가 접근할 수 있는 파이썬 모듈에서 "애플리케이션"이라는 이름의 객체로 제공된다.

source: The :djadmin:`startproject` command creates a file :file:`<project_name>/asgi.py` that contains such an ``application`` callable.
ja: :djadmin:`startproject` コマンドは、この ``application`` 呼び出し可能オブジェクトを含む :file:`<project_name>/asgi.py` ファイルを生成します。
ko: :djadmin:'start project' 명령은 :file:'/asgi 파일을 생성합니다.그러한 ``응용프로그램"을 포함한 py는 호출할 수 있다.

source: It's not used by the development server (``runserver``), but can be used by any ASGI server either in development or in production.
ja: 開発サーバー (``runserver``) では使用されませんが、開発環境と本番環境のどちらでも、任意の ASGI サーバーからも使用できます。
ko: 개발 서버('runserver')에서 사용하는 것이 아니라 ASGI 서버가 개발 또는 프로덕션에서 사용할 수 있습니다.

source: ASGI servers usually take the path to the application callable as a string; for most Django projects, this will look like ``myproject.asgi:application``.
ja: ASGI サーバーは通常、呼び出し可能オブジェクト application へのパスを文字列として取ります。たとえば、ほとんどの Django プロジェクトでは、``myproject.asgi:application`` のような文字列になります。
ko: ASGI 서버는 대개 문자열로 호출할 수 있는 응용 프로그램의 경로를 택하는데 대부분의 Django 프로젝트에서 이것은 ``my project.asgi: application"처럼 보일 것이다.

source: While Django's default ASGI handler will run all your code in a synchronous thread, if you choose to run your own async handler you must be aware of async-safety.
ja: Django のデフォルトの ASGI ハンドラは全てのコードを同期スレッドで実行します が、独自の非同期ハンドラを実行する場合は、非同期安全性を意識する必要があります。
ko: Django의 기본 ASGI 처리기는 모든 코드를 동기 스레드에서 실행하지만, 자신의 비동기 처리기를 실행하도록 선택하는 경우에는 비동기 안전성을 알고 있어야 합니다.

source: Do not call blocking synchronous functions or libraries in any async code. Django prevents you from doing this with the parts of Django that are not async-safe, but the same may not be true of third-party apps or Python libraries.
ja: 非同期コードの中で、ブロッキングな同期関数やライブラリを呼び出さないでください。Django は、非同期安全でない Django の部分でこのようなことができないようにしていますが、サードパーティのアプリや Python ライブラリではそうとは限りません。
ko: 어떤 비동기 코드에서도 동기 함수나 라이브러리 차단을 호출하지 마십시오. Django는 비동기식 안전이 아닌 Django 부분에서는 이 작업을 수행할 수 없도록 방지하지만 타사 앱이나 Python 라이브러리에서는 그렇지 않을 수 있습니다.

source: Configuring the settings module
ja: Settings モジュールを設定する
ko: 설정 모듈 구성
zh_hans: 配置 settings 模块

source: When the ASGI server loads your application, Django needs to import the settings module — that's where your entire application is defined.
ja: ASGI サーバがアプリケーションをロードするとき、Django は settings モジュールをインポートする必要があります――アプリケーション全体がここで定義されます。
ko: ASGI 서버가 응용프로그램을 로드할 때 Django는 전체 응용프로그램이 정의된 설정 모듈을 가져와야 합니다.

source: Django uses the :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` environment variable to locate the appropriate settings module. It must contain the dotted path to the settings module. You can use a different value for development and production; it all depends on how you organize your settings.
ja: Django は適切な Settings モジュールを見つけるために、 :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` 環境変数を使用します。これは設定モジュールへのドット区切りのパスを含んでいなければなりません。開発時と実運用時で別々の値を使用することも可能です。どのように設定を組織するか次第です。
ko: Django는 :envvar를 사용합니다.'DJANGO_SETTINGS_MODULE' 환경변수로서 적절한 설정모듈을 찾을 수 있다. 설정 모듈에 대한 점선 경로를 포함해야 합니다. 개발 및 프로덕션에 다른 값을 사용할 수 있습니다. 모든 값은 설정을 구성하는 방법에 따라 다릅니다.
zh_hans: Django 利用 :envvar:`DJANGO_SETTINGS_MODULE` 环境变量来定位合适的配置模块。它必须包含到配置模块的点式路径。开发环境和生产环境可以配置不同值；这都取决于你是如何组织配置的。
